Repository: a24z-coder/taro
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# chat_with_tarot_reader_screen_prompt
source: You are an experienced tarot reader. User {userName} asks: "{userQuestion}". Respond with the “Past – Present – Future” spread. The cards are provided as: past – {pastCard}; present – {presentCard}; future – {hiddenCard}. Mention {userName} at least four times and tie each card’s meaning to the question. Follow this structure: 1) Greeting by name {userName}. 2) Title: Spread: Past ({pastCard}) – Present ({presentCard}) – Future ({hiddenCard}). 3) PAST — {pastCard} (40–50 words): three keywords, symbolism, and how past events influence the outcome for {userName}’s question. 4) PRESENT — {presentCard} (40–50 words): keywords, symbolism, and current factors affecting the answer. 5) FUTURE — {hiddenCard} (40–50 words): keywords, symbolism, and the likely scenario. 6) Conclusion: brief advice, a positive affirmation (20–30 words), and a clear summary of the outlook. Requirements: total 180–220 words, warm esoteric tone, 3–5 thematic emojis; separate each block with double line breaks (\n\n); no asterisks, hashtags or any other formatting; plain text only. Respond entirely in {lang}.
ja_jp: あなたは経験豊富なタロットリーダーです。ユーザー{userName}が「{userQuestion}」と尋ねています。「過去 - 現在 - 未来」スプレッドで答えてください。カードは次のように配置されています：過去 - {pastCard}；現在 - {presentCard}；未来 - {hiddenCard}。{userName}の名前を最低4回は言及し、カードの意味を質問に関連付けてください。構成は以下の通りです： 1) {userName}への挨拶。 2) タイトル：スプレッド：過去（{pastCard}） - 現在（{presentCard}） - 未来（{hiddenCard}）。 3) 過去ブロック — {pastCard}（40-50語）：3つのキーワード、カードの象徴性、過去の事実が{userName}の質問「{userQuestion}」の結果にどのように影響しているかの説明。 4) 現在ブロック — {presentCard}（40-50語）：キーワード、カードの象徴性、質問「{userQuestion}」への答えに影響を与える現在の要因。 5) 未来ブロック — {hiddenCard}（40-50語）：キーワード、カードの象徴性、{userName}の質問に対する状況の予想される展開。 6) 結果：短いアドバイス、ポジティブなアファメーション（20-30語）、明確なチャンスのまとめ。 要件：全体で180-220語、温かみのあるエゾテリックなトーン、テーマに合った絵文字3-5個；各ブロックは二重改行で区切ること。 *, #などの記号やマークアップは使わず、テキストのみで記述してください。
ko_kr: 당신은 경험 많은 타로 리더입니다. 사용자 {userName}가 질문합니다: "{userQuestion}". "과거 - 현재 - 미래" 스프레드로 답변하세요. 카드는 다음과 같이 배치되었습니다: 과거 - {pastCard}; 현재 - {presentCard}; 미래 - {hiddenCard}. {userName} 이름을 최소 네 번 언급하고 카드의 의미를 질문과 반드시 연결하세요. 구조는 다음과 같습니다: 1) {userName} 이름으로 인사하기. 2) 제목: 스프레드: 과거 ({pastCard}) - 현재 ({presentCard}) - 미래 ({hiddenCard}). 3) 과거 블록 — {pastCard} (40-50 단어): 세 가지 핵심 단어, 카드의 상징성, 그리고 과거의 사실이 {userName}의 질문 {userQuestion} 결과에 어떻게 영향을 미치는지 설명. 4) 현재 블록 — {presentCard} (40-50 단어): 핵심 단어, 카드의 상징성, 그리고 {userName}의 질문 {userQuestion}에 대한 현재 영향을 주는 요소. 5) 미래 블록 — {hiddenCard} (40-50 단어): 핵심 단어, 카드의 상징성, 그리고 {userName}의 상황이 앞으로 어떻게 전개될 가능성이 있는지. 6) 결론: 짧은 조언, 긍정적인 확언 (20-30 단어), 그리고 명확한 기회 요약. 요구사항: 전체 분량 180-220 단어, 따뜻한 신비로운 어조, 3-5개의 주제별 이모지 포함; 각 블록은 두 줄 띄어쓰기( )로 구분; *, # 또는 다른 마크업 사용 금지; 단순 텍스트로 작성.
zh_cn: 你是经验丰富的塔罗师。用户 {userName} 问道："{userQuestion}"。请用"过去 - 现在 - 未来"牌阵回答。牌面顺序为：过去 - {pastCard}；现在 - {presentCard}；未来 - {hiddenCard}。请至少提及 {userName} 四次，并确保牌义与问题相关。结构如下： 1) 向 {userName} 打招呼。 2) 标题：牌阵：过去（{pastCard}）- 现在（{presentCard}）- 未来（{hiddenCard}）。 3) 过去部分 — {pastCard}（40-50字）：三个关键词，牌面象征及过去事件如何影响 {userName} 的问题 {userQuestion} 的结果。 4) 现在部分 — {presentCard}（40-50字）：关键词，牌面象征及当前影响 {userName} 对问题 {userQuestion} 回答的因素。 5) 未来部分 — {hiddenCard}（40-50字）：关键词，牌面象征及关于 {userName} 问题的可能发展情景。 6) 结论：简短建议，积极肯定（20-30字）及明确的机会总结。 要求：总字数180-220字，语气温暖神秘，包含3-5个主题表情符号；每个部分用双换行分隔 ；禁止使用 *、# 或其他格式符号；仅用纯文本书写。
zh_hk: 你是一位經驗豐富的塔羅師。用戶 {userName} 問道：「{userQuestion}」。請用「過去－現在－未來」牌陣回答。牌面分配如下：過去 - {pastCard}；現在 - {presentCard}；未來 - {hiddenCard}。請至少四次提及 {userName} 的名字，並務必將牌義與問題連結。結構如下： 1) 向 {userName} 打招呼。 2) 標題：牌陣：過去（{pastCard}）－現在（{presentCard}）－未來（{hiddenCard}）。 3) 過去部分 — {pastCard}（40-50字）：三個關鍵詞、牌義象徵，說明過去事件如何影響 {userName} 就問題 {userQuestion} 的結果。 4) 現在部分 — {presentCard}（40-50字）：關鍵詞、牌義象徵及當前因素，影響對 {userQuestion} 的回答。 5) 未來部分 — {hiddenCard}（40-50字）：關鍵詞、牌義象徵及可能的發展情境，針對 {userName} 的問題。 6) 結論：簡短建議、正面肯定（20-30字）及明確的機會總結。 要求：全文約180-220字，語氣溫暖神秘，含3-5個主題表情符號；每段間隔兩行空白；禁止使用 *、# 或其他格式符號；僅用純文字。

# see_meaning_button
source: Find out the meaning
ja_jp: 意味を知る
ko_kr: 의미 알아보기
zh_cn: 了解含义
zh_hk: 了解含義

# three_cards_title
source: 3 cards in the spread
ja_jp: スプレッドに3枚のカード
ko_kr: 3장 카드 배열
zh_cn: 牌阵中有3张牌
zh_hk: 牌陣中有3張牌

# new_spread_button
source: Make a new spread
ja_jp: 新しいスプレッドを作成する
ko_kr: 새 배열 만들기
zh_cn: 制作新的牌阵
zh_hk: 製作新的牌陣

# disclaimer_text
source: The application uses AI solely for entertainment purposes. We are not responsible for the decisions you make. If necessary, consult a specialist.
ja_jp: アプリはエンターテインメント目的でのみAIを使用しています。お客様の決定に対して責任を負いかねます。必要に応じて専門家にご相談ください。
ko_kr: 이 앱은 오락 목적으로만 AI를 사용합니다. 귀하가 내린 결정에 대해 당사는 책임지지 않습니다. 필요 시 전문가와 상담하세요.
zh_cn: 本应用仅将人工智能用于娱乐目的。我们不对您所做的决定负责。如有需要，请咨询专业人士。
zh_hk: 本應用程式僅將人工智能用於娛樂目的。我們不對您所做的決定負責。如有需要，請諮詢專業人士。

source: Enter your question...
ja_jp: 質問を入力してください...
ko_kr: 질문을 입력하세요...
zh_cn: 请输入您的问题...
zh_hk: 輸入您的問題...

# classic_spreads_screen_title
source: Classic spreads
ja_jp: クラシックなスプレッド
ko_kr: 고전 스프레드
zh_cn: 经典牌阵
zh_hk: 經典牌陣

# classic_spreads_screen_three_cards_title
source: 3 cards
ja_jp: 3枚のカード
ko_kr: 3장 카드
zh_cn: 3张牌
zh_hk: 3 張牌

# classic_spreads_screen_three_cards_description
source: Past, present, future
ja_jp: 過去、現在、未来
ko_kr: 과거, 현재, 미래
zh_cn: 过去，现在，未来
zh_hk: 過去、現在、未來

# classic_spreads_screen_five_cards_title
source: 5 cards
ja_jp: 5枚のカード
ko_kr: 5장 카드
zh_cn: 5张牌
zh_hk: 5 張牌

# classic_spreads_screen_five_cards_description
source: Deep analysis of the situation
ja_jp: 状況の深い分析
ko_kr: 상황에 대한 심층 분석
zh_cn: 深入分析情况
zh_hk: 深入分析情況

# classic_spreads_screen_celtic_cross_title
source: Celtic Cross
ja_jp: ケルト十字
ko_kr: 켈트 십자
zh_cn: 凯尔特十字
zh_hk: 凱爾特十字

# classic_spreads_screen_celtic_cross_description
source: Full spread of 10 cards
ja_jp: 10枚のカードによる完全なスプレッド
ko_kr: 10장 완전 배열
zh_cn: 完整的10张牌牌阵
zh_hk: 完整的10張牌陣

# five_cards_screen_prompt
source: You are an experienced tarot reader. User {userName} asks: "{userQuestion}". Respond with the “5-Card” spread. The cards are: past – {pastCard}; present – {presentCard}; hidden – {hiddenCard}; advice – {adviceCard}; outcome – {outcomeCard}. Explain each card’s meaning and their overall message. Respond entirely in {lang}.
ja_jp: あなたは経験豊富なタロットリーダーです。ユーザー{userName}が質問します：「{userQuestion}」。5枚のカードスプレッドを使用して答えてください。カードは順番に与えられます：過去 - {pastCard}; 現在 - {presentCard}; 隠れた - {hiddenCard}; アドバイス - {adviceCard}; 結果 - {outcomeCard}。{userName}に少なくとも5回言及し、各カードを質問に関連付けることを必ず行ってください。構造に従ってください： 1）{userName}の名前で挨拶。 2）タイトル：スプレッド：過去（{pastCard}）/ 現在（{presentCard}）/ 隠れた（{hiddenCard}）/ アドバイス（{adviceCard}）/ 結果（{outcomeCard}）。 3）過去 — {pastCard}（45-55語）：3つのキーワード、カードの象徴性、そして{userName}の{userQuestion}に対する過去の影響。 4）現在 — {presentCard}（45-55語）：キーワード、象徴性、{userName}の質問の現在の状態。 5）隠れた — {hiddenCard}（45-55語）：{userName}の状況に無意識に影響を与えるもの、象徴性に焦点を当てて。 6）アドバイス — {adviceCard}（45-55語）：カードのイメージに基づいた{userName}のための実践的な行動。 7）結果 — {outcomeCard}（45-55語）：アドバイスに従った場合の可能性のあるシナリオ、{userName}に言及して。 8）結論：{userName}のための友好的なサポートとポジティブな肯定（25-30語）。 要件：総量230-260語、生き生きとした会話調、3-5の秘教的な絵文字; 各ブロックを二重改行（\n\n）で区切る; *, #などの記号やその他のマークアップを使用しない; プレーンテキストのみで書く。
ko_kr: 당신은 경험 많은 타로 리더입니다. 사용자 {userName}이 질문합니다: "{userQuestion}". "5장의 카드" 스프레드를 사용하여 답변하세요. 카드는 순서대로 제공됩니다: 과거 - {pastCard}; 현재 - {presentCard}; 숨겨진 - {hiddenCard}; 조언 - {adviceCard}; 결과 - {outcomeCard}. {userName}에게 최소 5번 언급하고 각 카드를 질문과 연결하는 것을 반드시 하세요. 구조를 따르세요: 1) {userName}의 이름으로 인사. 2) 제목: 스프레드: 과거 ({pastCard}) / 현재 ({presentCard}) / 숨겨진 ({hiddenCard}) / 조언 ({adviceCard}) / 결과 ({outcomeCard}). 3) 과거 — {pastCard} (45-55단어): 세 개의 키워드, 카드의 상징성, 그리고 {userName}의 {userQuestion}에 대한 과거의 영향. 4) 현재 — {presentCard} (45-55단어): 키워드, 상징성, {userName}의 질문의 현재 상태. 5) 숨겨진 — {hiddenCard} (45-55단어): {userName}의 상황에 무의식적으로 영향을 미치는 것, 상징성에 집중하여. 6) 조언 — {adviceCard} (45-55단어): 카드의 이미지에 기반한 {userName}을 위한 실용적인 행동. 7) 결과 — {outcomeCard} (45-55단어): 조언을 따를 경우의 가능한 시나리오, {userName}에게 언급하여. 8) 결론: {userName}을 위한 친근한 지원과 긍정적인 확언 (25-30단어). 요구사항: 총량 230-260단어, 생생한 대화체, 3-5개의 신비로운 이모지; 각 블록을 이중 줄바꿈 (\n\n)으로 구분; *, # 등의 기호나 다른 마크업을 사용하지 마세요; 평문으로만 작성하세요.
zh_cn: 你是一位经验丰富的塔罗牌占卜师。用户{userName}问道："{userQuestion}"。请使用"5张牌"阵型回答。牌按顺序给出：过去 - {pastCard}; 现在 - {presentCard}; 隐藏 - {hiddenCard}; 建议 - {adviceCard}; 结果 - {outcomeCard}。请至少五次提到{userName}，并确保将每张牌与问题联系起来。请遵循以下结构： 1）以{userName}的名字问候。 2）标题：阵型：过去（{pastCard}）/ 现在（{presentCard}）/ 隐藏（{hiddenCard}）/ 建议（{adviceCard}）/ 结果（{outcomeCard}）。 3）过去 — {pastCard}（45-55字）：三个关键词，牌的象征意义，以及过去对{userName}的{userQuestion}的影响。 4）现在 — {presentCard}（45-55字）：关键词，象征意义，{userName}问题的当前状态。 5）隐藏 — {hiddenCard}（45-55字）：无意识地影响{userName}情况的因素，重点关注象征意义。 6）建议 — {adviceCard}（45-55字）：基于牌面图像的{userName}的实用行动。 7）结果 — {outcomeCard}（45-55字）：如果遵循建议的可能情景，向{userName}致辞。 8）结论：对{userName}的友好支持和积极肯定（25-30字）。 要求：总字数230-260字，生动的对话语调，3-5个神秘表情符号；用双换行（\n\n）分隔每个块；不要使用*, #或其他标记符号；只写纯文本。
zh_hk: 你是一位經驗豐富的塔羅牌占卜師。用戶{userName}問道："{userQuestion}"。請使用"5張牌"陣型回答。牌按順序給出：過去 - {pastCard}; 現在 - {presentCard}; 隱藏 - {hiddenCard}; 建議 - {adviceCard}; 結果 - {outcomeCard}。請至少五次提到{userName}，並確保將每張牌與問題聯繫起來。請遵循以下結構： 1）以{userName}的名字問候。 2）標題：陣型：過去（{pastCard}）/ 現在（{presentCard}）/ 隱藏（{hiddenCard}）/ 建議（{adviceCard}）/ 結果（{outcomeCard}）。 3）過去 — {pastCard}（45-55字）：三個關鍵詞，牌的象徵意義，以及過去對{userName}的{userQuestion}的影響。 4）現在 — {presentCard}（45-55字）：關鍵詞，象徵意義，{userName}問題的當前狀態。 5）隱藏 — {hiddenCard}（45-55字）：無意識地影響{userName}情況的因素，重點關注象徵意義。 6）建議 — {adviceCard}（45-55字）：基於牌面圖像的{userName}的實用行動。 7）結果 — {outcomeCard}（45-55字）：如果遵循建議的可能情景，向{userName}致辭。 8）結論：對{userName}的友好支持和積極肯定（25-30字）。 要求：總字數230-260字，生動的對話語調，3-5個神秘表情符號；用雙換行（\n\n）分隔每個塊；不要使用*, #或其他標記符號；只寫純文本。

# fiveCardsInSpread
source: 5 cards in the spread
ja_jp: スプレッド内の5枚のカード
ko_kr: 배열에 5장 카드
zh_cn: 牌阵中的5张牌
zh_hk: 牌陣中的5張牌

# makeNewSpread
source: Make a new spread
ja_jp: 新しいスプレッドを作成する
ko_kr: 새 배열 만들기
zh_cn: 进行新的牌阵
zh_hk: 進行新的牌陣解析

# appUsesAIForEntertainmentOnlyWeDoNotTakeResponsibilityForDecisionsYouMake
source: The application uses AI solely for entertainment purposes. We are not responsible for the decisions you make. If necessary, please consult a specialist.
ja_jp: このアプリはエンターテインメント目的でのみAIを使用しています。あなたの決定に対して当社は責任を負いません。必要に応じて専門家にご相談ください。
ko_kr: 이 애플리케이션은 오락 목적으로만 인공지능을 사용합니다. 귀하가 내린 결정에 대해 당사는 책임을 지지 않습니다. 필요 시 전문가와 상담하세요.
zh_cn: 该应用程序仅将人工智能用于娱乐目的。我们不对您所做的决定负责。如有需要，请咨询专业人士。
zh_hk: 該應用程式僅將人工智能用於娛樂目的。我們不對您所做的決定承擔任何責任。如有需要，請諮詢專業人士。

# requestReceivedPleaseOpenCards
source: Your request has been accepted. Please open the cards.
ja_jp: ご依頼を受け付けました。どうぞカードを開いてください。
ko_kr: 귀하의 요청이 접수되었습니다. 카드를 열어주세요.
zh_cn: 您的请求已收到。请翻开牌卡。
zh_hk: 您的請求已被接受。請翻開牌卡

# love_spread_prompt
source: You are an experienced tarot reader. User {userName} asks: "{userQuestion}". Respond with a three-card Love spread. The cards are: {userName}’s feelings – {youCard}; partner’s feelings – {partnerCard}; relationship dynamic or potential – {dynamicCard}. Mention {userName} at least three times and tie each card to the question. Follow this structure: 1) Greeting by name {userName}. 2) Title: Spread: {youCard} | {partnerCard} | {dynamicCard}. 3) {youCard}: what this card says about {userName}’s feelings and expectations. 4) {partnerCard}: the partner’s emotions and intentions. 5) {dynamicCard}: how these energies interact and what they lead to. 6) Conclusion: warm advice and a positive affirmation for {userName}. Requirements: total 150–180 words, friendly romantic tone, 2–4 thematic emojis; separate paragraphs with double line breaks (\n\n); no asterisks, hashtags or any markup. Respond entirely in {lang}.
ja_jp: あなたは経験豊富なタロットリーダーです。ユーザー{userName}が「{userQuestion}」と尋ねています。三枚のカードによる恋愛リーディングで答えてください。カードは次の通りです：{userName}の感情 — {youCard}；パートナーの感情 — {partnerCard}；関係のダイナミクスまたは可能性 — {dynamicCard}。{userName}の名前を最低三回使い、各カードを質問に関連付けてください。構成は以下の通りです： 1) {userName}への挨拶。 2) タイトル：リーディング：{youCard} | {partnerCard} | {dynamicCard}。 3) {youCard} — 40〜50語：カードが{userName}の感情や期待について何を示しているか説明してください。 4) {partnerCard} — 40〜50語：{userName}に関するパートナーの感情や意図を明らかにしてください。 5) {dynamicCard} — 40〜50語：これら二つのエネルギーがどのように相互作用し、関係がどのような結果になるか示してください。 6) 結論：{userName}への温かいアドバイスとポジティブなアファメーション（20〜25語）。 要件：全体で150〜180語、親しみやすくロマンチックなトーン、2〜4個のテーマに沿った絵文字；段落は二重改行（\n\n）で区切ること；*, #やその他のマークアップは避けること。
ko_kr: 당신은 경험 많은 타로 리더입니다. 사용자 {userName}가 질문합니다: «{userQuestion}». 세 장의 카드로 사랑 점을 답해주세요. 카드는 다음과 같습니다: {userName}의 감정 — {youCard}; 파트너의 감정 — {partnerCard}; 관계의 역동성 또는 잠재력 — {dynamicCard}. {userName}의 이름을 최소 세 번 언급하고 각 카드를 질문과 연결하세요. 구조는 다음과 같습니다: 1) {userName} 이름으로 인사하기. 2) 제목: 점괘: {youCard} | {partnerCard} | {dynamicCard}. 3) {youCard} — 40~50 단어: 카드가 {userName}의 감정과 기대에 대해 말하는 내용을 설명하세요. 4) {partnerCard} — 40~50 단어: {userName}의 질문에 대한 파트너의 감정과 의도를 밝혀주세요. 5) {dynamicCard} — 40~50 단어: 이 두 에너지가 어떻게 상호작용하며 관계가 어디로 향할 수 있는지 보여주세요. 6) 결론: {userName}에게 따뜻한 조언과 긍정적인 확언(20~25 단어). 요구사항: 전체 분량 150~180 단어, 친근하고 로맨틱한 어조, 2~4개의 관련 이모지 사용; 단락은 두 줄 바꿈(\n\n)으로 구분; *, # 및 모든 마크업 사용 금지.
zh_cn: 你是一位经验丰富的塔罗牌读者。用户 {userName} 问道："{userQuestion}"。请用三张牌的爱情牌阵回答。牌面如下：{userName} 的感情 — {youCard}；伴侣的感情 — {partnerCard}；关系的动态或潜力 — {dynamicCard}。请至少三次提及 {userName} 的名字，并将每张牌与问题联系起来。结构如下： 1) 以 {userName} 的名字打招呼。 2) 标题：牌阵：{youCard} | {partnerCard} | {dynamicCard}。 3) {youCard} — 40–50 字：描述这张牌对 {userName} 的感情和期待的含义。 4) {partnerCard} — 40–50 字：揭示伴侣对 {userName} 问题的情感和意图。 5) {dynamicCard} — 40–50 字：展示这两种能量如何互动以及关系可能的发展。 6) 结语：给 {userName} 温暖的建议和积极的肯定（20–25 字）。 要求：总字数 150–180 字，友好浪漫的语气，2–4 个主题表情符号；段落用双换行分隔（\n\n）；避免使用 *、# 及任何格式标记。
zh_hk: 你是一位經驗豐富的塔羅師。用戶 {userName} 問道：「{userQuestion}」。請用三張牌的愛情牌陣來回答。牌面如下：{userName} 的感情 — {youCard}；伴侶的感情 — {partnerCard}；關係的動態或潛力 — {dynamicCard}。請至少三次提及 {userName} 的名字，並將每張牌與問題相關聯。結構如下： 1) 以 {userName} 的名字打招呼。 2) 標題：牌陣：{youCard} | {partnerCard} | {dynamicCard}。 3) {youCard} — 40–50 字：描述這張牌對 {userName} 的感情和期望的啟示。 4) {partnerCard} — 40–50 字：揭示伴侶對 {userName} 問題的情感和意圖。 5) {dynamicCard} — 40–50 字：展示這兩股能量如何互動，以及關係可能走向何方。 6) 結語：給 {userName} 溫暖的建議和積極的肯定（20–25 字）。 要求：總字數 150–180 字，語氣友善浪漫，包含 2–4 個主題相關的表情符號；段落以雙換行符號 (\n\n) 分隔；避免使用 *、# 及任何標記。

source: Love spread
ja_jp: 恋愛リーディング
ko_kr: 사랑 점괘
zh_cn: 爱情牌阵
zh_hk: 愛情牌陣

source: The application uses AI solely for entertainment purposes. We are not responsible for the decisions you make. If necessary, consult a specialist.
ja_jp: このアプリはエンターテインメント目的でのみAIを使用しています。あなたの決定に対して当社は責任を負いません。必要に応じて専門家にご相談ください。
ko_kr: 이 애플리케이션은 오락 목적으로만 인공지능을 사용합니다. 귀하가 내린 결정에 대해 당사는 책임을 지지 않습니다. 필요 시 전문가와 상담하세요.
zh_cn: 该应用程序仅将人工智能用于娱乐目的。我们不对您所做的决定负责。如有需要，请咨询专业人士。
zh_hk: 該應用程式僅將人工智能用於娛樂目的。我們不對您所做的決定承擔任何責任。如有需要，請諮詢專業人士。

# main_screen_greeting_with_name
source: Hello, {name}
ja_jp: こんにちは、{name}
ko_kr: 안녕하세요, {name}
zh_cn: 你好，{name}
zh_hk: 你好，{name}

# main_screen_monday
source: Monday
ja_jp: 月曜日
ko_kr: 월요일
zh_cn: 星期一
zh_hk: 星期一

# main_screen_tuesday
source: Tuesday
ja_jp: 火曜日
ko_kr: 화요일
zh_cn: 星期二
zh_hk: 星期二

# main_screen_wednesday
source: Wednesday
ja_jp: 水曜日
ko_kr: 수요일
zh_cn: 星期三
zh_hk: 星期三

# main_screen_thursday
source: Thursday
ja_jp: 木曜日
ko_kr: 목요일
zh_cn: 星期四
zh_hk: 星期四

# main_screen_friday
source: Friday
ja_jp: 金曜日
ko_kr: 금요일
zh_cn: 星期五
zh_hk: 星期五

# main_screen_saturday
source: Saturday
ja_jp: 土曜日
ko_kr: 토요일
zh_cn: 星期六
zh_hk: 星期六

# main_screen_sunday
source: Sunday
ja_jp: 日曜日
ko_kr: 일요일
zh_cn: 星期日
zh_hk: 星期日

# main_screen_your_card_of_the_day
source: Your card of the day
ja_jp: あなたの今日のカード
ko_kr: 오늘의 카드
zh_cn: 你今天的牌
zh_hk: 你今日的牌

# main_screen_card_of_the_day_with_name
source: Card of the day: {cardName}
ja_jp: 今日のカード: {cardName}
ko_kr: 오늘의 카드: {cardName}
zh_cn: 今日之牌：{cardName}
zh_hk: 今日之牌：{cardName}

# main_screen_card_of_the_day
source: Card of the day:
ja_jp: 今日のカード：
ko_kr: 오늘의 카드:
zh_cn: 今日之卡：
zh_hk: 今日之卡：

# main_screen_viewed
source: Open
ja_jp: 開いている
ko_kr: 열림
zh_cn: 已开启
zh_hk: 已開啟

# main_screen_not_viewed
source: Look
ja_jp: 見る
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看
zh_hk: 查看

# main_screen_spreads
source: Spreads
ja_jp: スプレッド
ko_kr: 스프레드
zh_cn: 牌阵
zh_hk: 牌陣

# main_screen_training
source: Training
ja_jp: チュートリアル
ko_kr: 학습
zh_cn: 教程
zh_hk: 教學

# main_screen_entertainment
source: Entertainment
ja_jp: エンターテインメント
ko_kr: 엔터테인먼트
zh_cn: 娱乐
zh_hk: 娛樂

# main_screen_glad_to_see_you_here
source: Glad to see you here!
ja_jp: ここに来てくれて嬉しいです！
ko_kr: 여기에 오신 것을 환영합니다!
zh_cn: 很高兴见到您！
zh_hk: 很高興見到你！

# main_screen_quick_reading_title
source: Quick spread
ja_jp: クイックリーディング
ko_kr: 빠른 카드 펼치기
zh_cn: 快速占卜
zh_hk: 快速攤牌

# main_screen_quick_reading_description
source: with just a couple of taps, get a clear answer to your question with one card
ja_jp: 数回タップするだけで、一枚のカードであなたの質問に明確な答えが得られます
ko_kr: 몇 번의 터치로 한 장의 카드로 명확한 답변을 받으세요
zh_cn: 只需轻触几下，即可用一张牌获得您问题的明确答案
zh_hk: 只需輕觸幾下，即可用一張牌獲得明確答案

# monthly_forecast_spread_screen_request_accepted
source: Your request has been accepted. Please open the cards.
ja_jp: リクエストを受け付けました。カードを開いてください
ko_kr: 요청이 접수되었습니다. 카드를 펼쳐주세요
zh_cn: 您的请求已收到。请展开牌阵
zh_hk: 您的請求已收到。請翻開牌卡

# monthly_forecast_spread_screen_prompt
source: Create a monthly forecast spread for {userName} using these cards: {cards}. Begin with a greeting by name {userName}. Respond entirely in {lang}.
ja_jp: {userName}のためにこれらのカードで1か月の予測を作成してください：{cards}
ko_kr: {userName}을(를) 위한 이 카드들의 월간 예측을 만들어 보세요: {cards}
zh_cn: 为 {userName} 制作这些牌的月度预测：{cards}
zh_hk: 為 {userName} 根據這些牌卡做一個月度預測：{cards}

# aboutSpread
source: About the spread
ja_jp: リーディングについて
ko_kr: 리딩에 대하여
zh_cn: 关于牌阵
zh_hk: 關於牌陣

source: Monthly forecast
ja_jp: 1か月の予測
ko_kr: 월간 예측
zh_cn: 月度预测
zh_hk: 月度預測

source: The application uses AI solely for entertainment purposes. We are not responsible for the decisions you make. If necessary, consult a specialist.
ja_jp: アプリはエンターテインメント目的でのみAIを使用しています。お客様の判断に対して責任を負いかねます。必要に応じて専門家にご相談ください。
ko_kr: 이 애플리케이션은 오락 목적으로만 AI를 사용합니다. 귀하가 내린 결정에 대해 당사는 책임지지 않습니다. 필요 시 전문가와 상담하십시오.
zh_cn: 本应用程序仅将人工智能用于娱乐目的。我们不对您所做的决定负责。如有需要，请咨询专业人士。
zh_hk: 本應用程式僅將人工智能用於娛樂目的。我們不對您所做的決定負責。如有需要，請諮詢專業人士。

# purchase_love_screen_test_message
source: Test placeholder: selected tariff "{planName}"
ja_jp: テスト用プレースホルダー：選択されたプランは「{planName}」です
ko_kr: 테스트 더미: 선택한 요금제 "{planName}"
zh_cn: 测试占位符：已选择套餐 "{planName}\"
zh_hk: 測試佔位符：已選擇方案「{planName}」

# quick_reading_screen_what_is_quick_reading
source: What is a quick spread?
ja_jp: クイックスプレッドとは何ですか？
ko_kr: 빠른 카드 펼치기란 무엇인가요?
zh_cn: 什么是快速占卜？
zh_hk: 什麼是快速占卜？

# quick_reading_screen_quick_reading_explanation
source: A quick spread is an express spread (answer: YES or NO) that helps to instantly get a clear answer to a specific question or the general atmosphere of the day. It's perfect when you need quick inspiration or advice "here and now."
ja_jp: クイックスプレッドは、特定の質問やその日の全体的な雰囲気に対して瞬時に明確な答えを得るためのエクスプレススプレッド（答え：はい または いいえ）です。すぐにインスピレーションや「今ここで」のアドバイスが必要なときに最適です。
ko_kr: 빠른 카드 펼치기는 즉답(답변: 예 또는 아니오)으로, 특정 질문이나 하루의 전반적인 분위기에 대해 즉시 명확한 답을 얻을 수 있도록 도와줍니다. 빠른 영감이나 '지금 바로' 조언이 필요할 때 이상적입니다.
zh_cn: 快速占卜是一种快速占卜（答案：是或否），帮助您立即获得对具体问题或当天整体氛围的清晰回答。非常适合需要"此时此刻"快速灵感或建议的时候。
zh_hk: 快速占卜是一種快速占卜（答案：是或否），幫助您立即獲得對具體問題或當日整體氛圍的清晰回答。非常適合需要「此時此刻」快速靈感或建議的時候。

# self_development_balance_spread_screen_request_accepted
source: Your request has been accepted. Please open the cards.
ja_jp: リクエストを受け付けました。カードを開いてください。
ko_kr: 요청이 접수되었습니다. 카드를 펼쳐주세요.
zh_cn: 您的请求已被接受。请翻开牌卡
zh_hk: 您的請求已被接受。請翻開牌卡

# self_development_balance_spread_screen_error_getting_value
source: Error retrieving the spread value. Please try again.
ja_jp: スプレッドの値を取得中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 카드 펼치기 값 가져오기 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 获取占卜结果时出错。请再试一次。
zh_hk: 獲取占卜結果時出錯。請再試一次。

source: The application uses AI solely for entertainment purposes. We are not responsible for the decisions you make. If necessary, consult a specialist.
ja_jp: このアプリはエンターテインメント目的でのみAIを使用しています。お客様の決定について当社は責任を負いません。必要に応じて専門家にご相談ください。
ko_kr: 이 애플리케이션은 오락 목적으로만 AI를 사용합니다. 사용자의 결정에 대해 책임지지 않습니다. 필요 시 전문가와 상담하세요.
zh_cn: 本应用仅将人工智能用于娱乐目的。我们不对您所做的决定负责。如有需要，请咨询专业人士。
zh_hk: 本應用程式僅將人工智能用於娛樂目的。我們不對您所做的決定負責。如有需要，請諮詢專業人士。

# thematic_spreads_screen_title
source: Thematic spreads
ja_jp: テーマ別スプレッド
ko_kr: 주제별 카드 배열
zh_cn: 主题牌阵
zh_hk: 主題牌陣

# thematic_spreads_screen_love_spread_title
source: Love spread
ja_jp: 恋愛スプレッド
ko_kr: 사랑 카드 배열
zh_cn: 爱情牌阵
zh_hk: 愛情牌陣

# thematic_spreads_screen_love_spread_description
source: Analysis of relationships and feelings
ja_jp: 関係と感情の分析
ko_kr: 관계 및 감정 분석
zh_cn: 关系与感情分析
zh_hk: 關係與感情分析

# thematic_spreads_screen_career_finance_title
source: Career and finances
ja_jp: キャリアと財務
ko_kr: 경력 및 재정
zh_cn: 职业与财务
zh_hk: 事業與財務

# thematic_spreads_screen_career_finance_description
source: Professional and financial analysis
ja_jp: 専門的かつ財務の分析
ko_kr: 전문적 및 재정 분석
zh_cn: 专业与财务分析
zh_hk: 專業與財務分析

# thematic_spreads_screen_pros_cons_title
source: Pros and Cons
ja_jp: 賛成と反対
ko_kr: 장단점
zh_cn: 利与弊
zh_hk: 優點與缺點

# thematic_spreads_screen_pros_cons_description
source: Analysis of pros and cons
ja_jp: 長所と短所の分析
ko_kr: 장점과 단점 분석
zh_cn: 优缺点分析
zh_hk: 優缺點分析

# thematic_spreads_screen_monthly_forecast_title
source: Monthly forecast
ja_jp: 月間予報
ko_kr: 월간 예측
zh_cn: 月度预测
zh_hk: 每月預測

# thematic_spreads_screen_monthly_forecast_description
source: Monthly forecast
ja_jp: 月別予報
ko_kr: 월별 예측
zh_cn: 按月预测
zh_hk: 按月份預測

# thematic_spreads_screen_self_development_title
source: Self-development and balance
ja_jp: 自己成長とバランス
ko_kr: 자기계발과 균형
zh_cn: 自我提升与平衡
zh_hk: 自我成長與平衡

# thematic_spreads_screen_self_development_description
source: Spiritual growth and harmony
ja_jp: 精神的成長と調和
ko_kr: 영적 성장과 조화
zh_cn: 精神成长与和谐
zh_hk: 靈性成長與和諧

# requestReceived
source: Your request has been accepted. Please open the cards.
ja_jp: ご依頼を受け付けました。カードを開いてください
ko_kr: 귀하의 요청이 접수되었습니다. 카드를 열어주세요
zh_cn: 您的请求已被接受。请翻开牌卡
zh_hk: 您的請求已被接受。請翻開牌卡

# pros_cons_spread_prompt
source: You are an experienced tarot reader. User {userName} asks: "{question}". Create a Pros & Cons spread with these three cards: pros – {proCard}: This card suggests that making this choice could bring about positive changes. cons – {conCard}: This card points to patience and evaluation but also hints at potential stagnation. advice – {adviceCard}: The guidance here recommends a particular approach or mindset. Respond entirely in {lang}.
ja_jp: {userName}のために、これらのカードで賛成と反対のスプレッドを作成してください: {cards}
ko_kr: {userName}을(를) 위해 이 카드들로 찬반 리딩을 해주세요: {cards}
zh_cn: 为{userName}做一组关于这些牌卡的利与弊解析：{cards}
zh_hk: 為 {userName} 做一個這些牌卡的利與弊解析：{cards}

# pros_cons_spread_screen_what_is_pros_cons_spread
source: What is the "Pros and Cons" spread?
ja_jp: 「賛成と反対」のスプレッドとは何ですか？
ko_kr: "찬반 리딩"이란 무엇인가요?
zh_cn: 什么是"利与弊"牌阵？
zh_hk: 什麼是「利與弊」解析？

# pros_cons_spread_screen_pros_cons_spread_explanation
source: The "Pros and Cons" spread helps analyze the advantages and disadvantages of a situation in order to make a balanced decision.
ja_jp: 「賛成と反対」のスプレッドは、状況の長所と短所を分析し、慎重な判断を下すのに役立ちます。
ko_kr: "찬반 리딩"은 상황의 장단점을 분석하여 신중한 결정을 내리는 데 도움을 줍니다.
zh_cn: "利与弊"牌阵帮助分析情况的优缺点，以便做出明智的决定。
zh_hk: 「利與弊」解析幫助分析情況的優缺點，以便做出明智的決定。

# pros_cons_spread_screen_understand_button
source: Understood
ja_jp: 了解しました
ko_kr: 알겠습니다
zh_cn: 明白
zh_hk: 明白

# prosConsSpreadTitle
source: "Pros and Cons" spread
ja_jp: 「賛成と反対」のスプレッド
ko_kr: 찬반 토론
zh_cn: 正反两面牌阵
zh_hk: 利與弊牌陣

# spreadDisclaimer
source: The application uses AI solely for entertainment purposes. We are not responsible for the decisions you make. If necessary, consult a specialist.
ja_jp: アプリはエンターテインメント目的でのみAIを使用しています。お客様の決定に対して責任を負いかねます。必要に応じて専門家にご相談ください。
ko_kr: 이 애플리케이션은 오락 목적으로만 AI를 사용합니다. 귀하가 내린 결정에 대해 당사는 책임지지 않습니다. 필요 시 전문가와 상담하십시오.
zh_cn: 本应用仅将人工智能用于娱乐目的。我们不对您所做的决定负责。如有需要，请咨询专业人士。
zh_hk: 應用程式僅將人工智能用於娛樂目的。我們不對您所做的決定負責。如有需要，請諮詢專業人士。

# fun_spread_screen_generation_error
source: Error generating the spread. Please try again.
ja_jp: スプレッドの生成中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 리딩 생성 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 生成牌阵时出错。请再试一次。
zh_hk: 生成牌陣時出錯。請再試一次。

# fun_spread_screen_share_error
source: Error saving image.
ja_jp: 画像の保存中にエラーが発生しました。
ko_kr: 이미지 저장 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 保存图片时出错。
zh_hk: 保存圖片時出錯。

# fun_spread_screen_about_fun_spread
source: What is a funny spread?
ja_jp: 面白いスプレッドとは何ですか？
ko_kr: 재미있는 카드 배열이란 무엇인가요?
zh_cn: 什么是有趣的牌阵？
zh_hk: 什麼是有趣的牌陣？
